# Задание_2
Я сделала граф, где вершины -- герои сериала "Папины дочки", а ребра отображают их взаимодействия (эта информация выдуманна). 
Веса ребер показывают количество взаимодействий героев: так Пуговка взаимодействовала с Алигатором 1 раз, Даша с Машей -- 7 раз,
Даша с Сергеем Васнецовым -- 1 раз, Галина Сергеевна с Машей -- 4 раза, Галина Сергеевна с Пуговкой -- 1 раз, Галина Сергеевна 
с Сергеем Васнецовым -- 1 раз, Галина Сергеевна с Женей -- 1 раз, Маша с Сергеем Васнецовым -- 2 раза, Маша с Женей -- 1 раз, 
Пуговка с Сергеем Васнецовым -- 1 раз, Сергей Васнецов с Татьяной -- 3 раза, Сергей Васнецов с Женей -- 1 раз. Под взаимодействиями героев
предполагаются диалоги (иногда разговоры трех участников), поэтому ребра в графе я сделала ненаправленными. Чем больше герои общались, тем толще ребро, соединяющее их вершины.
Файл с графом и с скрины из лаборатории данных прикреплены в той же папке, что и этот файл. 
Чтобы загрузить данные в gephi, я подготовила csv Файл. Для этого я прописала взаимодействия персонажей в Easy Linavis и сохранила файл как Exel таблицу.
Ребра графа также различаются по цвету: розовые -- женские диалоги, фиолетовые -- диалоги участников разного пола. Чтобы сделать такое раздление,
я добавила столбец Gender в лаборатории данных и разметила пол героев (розовым лица женского пола, синим -- мужского). Нет диалогов, участиниками которых
были бы только мужчины, поэтому нет ветвей чисто синего цвета (розовый + синий --> фиолетовый, для диалогов мужчин и женщин). 
Граф получился небольшим, но в нем присутсвуют различные взаимодействия героев. Видно, что больше всего участвует в диалогах Сергей Васнецов. Это логично:
по сериалу он отец семейства, поэтому он общается со всеми своими дочерьми + со своей секретаршей. Самое толстое ребро у Даши и Маши, потому что
они больше всего взаимодействовали между собой, потому что жили в одной комнате. Узлы Аллигатор и Татьяна имеют меньше всего ребер: они меньше всего взаимодействуют с остальными героями.
Это объясняется тем, что по сериалу они не являются членами семьи Васнецовых.
